---
ID: qPrdN
総称: 日吉神社
名称: 日吉神社
名称読み: ヒヨシジンジャ
別名: 氏神様（うじがみさま）
都道府県: 岐阜県
区域: 岐阜市
緯度: 35.474061027075
経度: 136.74733579158
郵便番号: 5020859
住所: 岐阜県岐阜市城田寺字大平3193番地
祭神:
  - ID: f1k
    名称: 大山咋命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-4
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

- 創祀不詳の寺院で、寛永21年10月、元禄3年9月、寛政11年7月に再営されている

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=1198 | 神社庁 |
